Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/beep talk to recruit.po
Languages: zh_tw

source: Uhh... Hi Beep...
zh_tw: 呃......嗨, 嗶噗......

source: ...how... how do you know my name?
zh_tw: ...怎麼...怎麼知道嗶噗的名字的?

source: It was just a guess
zh_tw: 隻是打個招呼

source: You just said "beep" for no reason, so I thought maybe you were introducing yourself
zh_tw: 你剛剛說的 "嗶噗" ... 我覺得你是在介紹自己的名字

source: Err... are you taking the piss?
zh_tw: 呃, 你是犧牲他人換來的自由?

source: I think you are!
zh_tw: 我認為你是!

source: [He swallows nervously] Sir, I would never steal your piss...
zh_tw: [他緊張的咽口水] 先生, 嗶噗不會背叛你的...

source: Yes, yes I am.
zh_tw: 是, 我是.

source: Can I join you? I want to become strong, become a swordsman
zh_tw: 嗶噗能加入你嗎? 嗶噗想變得更強, 成為一個劍士

source: You don't look very strong. You don't even have a weapon. Do you have any skills?
zh_tw: 你看起來不強. 沒有武器. 你會什麼技能嗎?

source: Sorry, I beep when I'm nervous
zh_tw: 抱歉, 嗶噗會在緊張的時候習慣性的嗶噗

source: That's a bit weird
zh_tw: 這有點怪異

source: They exiled me from the Hive
zh_tw: 他們將嗶噗從蜂巢中流放出來

source: Just because you keep saying "beep"?
zh_tw: 隻是因為你習慣說 "嗶噗"?

source: I am defective. Not good for the Hive.
zh_tw: 嗶噗有缺陷, 對於蜂巢不好.

source: But Beep doesn't give up! Beep is strong!
zh_tw: 但是嗶噗不會放棄! 嗶噗很強大!

source: Since I left the Hive I can feel my mind changing, the way I think, I feel free, having thoughts I never had before. I want freedom, but everywhere I go things try to kill me or chase me.
zh_tw: 自從嗶噗離開蜂巢, 嗶噗的想法發生了變化, 嗶噗開始感受到了自由, 思考一些嗶噗之前從來沒有思考過的事情. 嗶噗渴望自由, 但是嗶噗所到之處的大部分事物都想要嗶噗的命.

source: *sigh* Another weak nobody. How much money do you want?
zh_tw: *歎息* 又一個找工作的新手. 你要多少錢?

source: Money? I don't know what that means.
zh_tw: 錢? 嗶噗不明白.

source: Welcome to the team!
zh_tw: 歡迎加入我的隊伍!

source: No thanks, come back when you're stronger
zh_tw: 抱歉, 等你強壯點再說吧

source: I don't blame them
zh_tw: 我不會責備他們

source: ...nevermind
zh_tw: ...沒事

source: Why are you following me?
zh_tw: 你為什麼跟著我?
